Mereka kembali.
Ayo, makan malam bersama semuanya.
Silakan datang.  Makan malam.
Bu, kalian semua boleh makan malam.
Kami sudah memilikinya.
Kami akan beristirahat.
Kakak ipar, harus kuakui
saudara laki-laki lebih menjadi
milik keluargamu sekarang.
Dia tidak menghabiskan
waktu bersama kita sama sekali.
Itu tidak benar, Drashti.
Dia saudara laki-lakimu.
Dia milikmu terlebih dahulu.
Benar?
Apakah itu?  Lalu untuk apa membebani
anakku dengan masalah keluargamu?
aku baru saja berkata
bahwa jika mereka membutuhkan
sesuatu, mereka dapat menelepon.
Tapi Anda membawa anak
saya ke sana setiap hari.
Karena Garv Titlie dan
keluarganya selamat.
Hiren.. - Kamu benar.
Hanya yang beruntung
mendapatkan menantu seperti ini.
Apakah semuanya di
rumah baik-baik saja, Titlie?
Ya.
Bibi, dia tidak
memanggilku ke rumahnya
tapi aku pergi menemuinya.
saya sudah lupa
bahwa dia hanya akan memihaknya.
Dia adalah istriku.  Saya
harus berdiri di sisinya.
Tahukah kamu apa
nama orang seperti itu?
Seorang suami yang dikuasai istri!
Alpa..
Tidaklah penting apa
yang dipikirkan orang.
Karena Judul
dan keluarga kami
sama pentingnya.
Benar?
Anda adalah suami dan
saudara terbaik di dunia.
Tante..
Apa tadi kamu makan?
Saya yakin Anda belum makan.
- TIDAK..
Biarlah.  Saya tidak mau.
- Tunggu..
Kumohon..
- Garv..
Bu, 'Paneer'
favoritmu ada di sini.
Apa tadi kamu makan?
Gigitlah tanganku.
'Titlie, kamu menyaksikan
kemarahannya.'
'Tapi mengabaikan cintanya?'
'Dia bahkan tidak berpikir sekali
pun sebelum menyelamatkanmu.'
"Dia berdiri di depan truk."
'Karena kamu sangat
berarti baginya.'
'Saat ini tentangmu'
'maka tidak peduli dengan
siapa dia berhadapan..'
'Kalau menyangkut
keluarganya dan keluargamu'
'dia selalu mendukung
keluargamu.'
"Tapi itu tidak memberinya
izin untuk memukulmu."
'Dia meminta maaf.'
'Seorang pria yang tidak
membungkuk di hadapan siapa pun'
'sujud padamu.'
'Apa kamu tahu kenapa?  Karena
dia menyadari kesalahannya.'
'Apakah dia sadar
saat dia menyakitimu?'
'Bagaimana dengan itu?'
'Apakah dia menyadari
betapa terlukanya kamu?'
'Tidak, kan?
Apa kamu tahu kenapa?'
'Dia hanya ingin
kamu memaafkannya.'
'Dia bertindak sangat
keras kepala karenanya.'
'Apakah kamu memaafkanku?'
'Ya, Garv, aku memaafkanmu.'
'Saya setuju bahwa
cara-caranya salah.'
"Tapi bukan niatnya."
'Kau tahu, ada cinta saat
dia keras kepala juga.'
'Bukan cinta yang egois.'
'Maksudku, kamu mengalami
kesakitan dan kesakitan'
'penghinaan..
Tapi yang penting baginya'
'adalah pengampunan.
Itu egois.'
'Dia hanya egois untukmu.'
'Kau tahu, dia melakukan
semua ini karena marah.'
'Apa gunanya kemarahan ini?'
'Bagaimana dia tidak menyadari
bahwa kamulah yang akan dia sakiti?'
'Apa yang penting'
'kenapa semua ini bisa terjadi?'
'Apakah kamu mengerti?'
'Saya benar-benar
tidak mengerti apa pun.'
'Terkadang, kamu menghujaniku
dengan begitu banyak cinta'
'Aku merasa hanya
akulah yang kamu pikirkan.'
'Tetapi kamu
merendahkanku karena marah.'
'Apa yang sebenarnya, Garv?'
Divya..
Letakkan di dekat kuil.
Ya.  - Bunga-bunga ini juga.
- Oke.
Dimanakah letak air sungai Gangga?
Isilah.
Anda tidak punya harapan.
Saya harus memulai shalat pada
saat yang baik untuk anak saya.
Tapi Titlie juga akan berdoa.
Tentu saja, dia adalah istrinya.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Tapi dimana dia?
Gadis..
Selesai dengan penghiasan?  Apa?
Selesai?
Saatnya berdoa.  Datang.
Bibi, aku akan ke sana.
Buru-buru..
Di mana susu mentah?
Aku telah bertanya pada Divya..
Divya yang putus asa..
Lihat..
Mengapa kamu meninggalkannya di sini?
Bawakan susu mentah.
Kamu jarang mendengarkanku.
Apa yang sedang kamu lakukan..
Maaf, Bibi..
- Hati-hati dengan langkahmu.
Ayo pergi..
Cara ini..
Kakak ipar ada di sini.
Wow..
Kamu kelihatan sangat cantik.
Saya pikir kamu akan
datang karena bibi memintamu.
Tapi riasan juga penting.
Benar?
Dia tidak membutuhkan riasan.
Kamu cantik secara alami.
Tepat!
Apa yang kamu bicarakan di sini?
Waktu yang
menguntungkan hampir habis.
Ya, ayo pergi.
Datang..
Mendengarkan..
Kami akan melakukan
ritual pembersihan.
Dengan susu mentah..
Garv akan melakukannya.
Datang..
Judul.. Di pipimu..
Ada sesuatu.
Perlihatkan pada saya.
Gadis ini merencanakan sesuatu..
Lepaskan tanganmu.
Apakah tanganmu tersangkut?
Singkirkan.
Lepaskan tanganmu.
Kakak ipar.. Lepaskan tanganmu.
Apa itu?
Sepertinya cetakan tangan..
TIDAK..
Bibi, bukan itu masalahnya.
Kulitnya sensitif.
Susu mentah telah
menyebabkan ruam.
Ruam karena susu mentah?
Dia adalah kekasih yang lembut.
Bagaimana susu bisa membahayakan seseorang?
Ini dapat membahayakan
kulit yang terlalu sensitif.
Begitulah kulit Titlie.
Benar?
Ya sebenarnya..
Tidak semuanya cocok dengan kulitku.
Bu, berikan aku kunyitnya.
Saya akan menerapkannya.
Bagaimana jika hal itu semakin
membahayakan kulitnya?
Koyel, ayolah..
Dia lebih tahu.
Berikan kunyit padanya.
Lihatlah kondisinya.
Oke, terapkan.  Kami akan
mendapat lebih banyak untuk ritual itu.
Biarkan kejadian ini
tetap ada di antara kita.
Tidak ada ruang
untuk orang ketiga.
Benar?
Imut-imut sekali..
Temukan pengantin
pria sepertimu untukku.
Oke!
Aku harap aku mempunyai
suami seperti ini.
Bahkan aku mengharapkan
hal yang lebih baik.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Kunyitnya sudah cukup sekarang.
Pergilah berubah.
Kita juga perlu
melakukan ritualnya.
Datang..
Tenanglah..
Datang.
Mani belum datang.
Kenapa kamu tidak pulang?
- TIDAK..
Saya sedang
mengerjakan kasus penting.
Saya tidak akan bisa datang.
Kami telah mengatur
ini untuk Titlie dan Garv.
Mereka ada di sana, kan?
Saya harus menangani kasus ini.
Saya akan bicara nanti.
Oke.  - Hai..
Bolehkah saya masuk?  - Ya.
Mungkin ini milik menantu
perempuanmu, Titlie.
Dimana kamu menemukannya?
- Di kantor.
Kapan dia datang ke kantor?
- Dua hari yang lalu.
Saya melihatnya saat shift
malam saya sehari sebelumnya.
Kamu boleh pergi.
Titlie ada di kantor?
Itu juga pada jam ini.
Saya membutuhkan rekaman
CCTV dari semua ruangan di kantor.
Lakukan itu dengan cepat..
Tuan, Shiva dan Parvati menikah
pada kesempatan yang baik.
Semua dewa adalah
bagian dari pernikahan ini.
Garv..
- Garv..
Dia mengalami luka bakar yang sangat parah.
- Divya, ambilkan tepung.
Garv..
Ayo pergi ke dokter.
Tenang, saya baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Saudaraku, aku minta maaf.
Anda harus.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Bagaimana jika Titlie terbakar?
Biar aku ambilkan salepnya.
Pergi sekarang.
- Biarkan aku mengambilnya.
Bibi, tidak apa-apa.
Saya tidak ingin
ritualnya terganggu.
Dear..
- Doa ini ditujukan untuk saya dan Titlie.
Saya tidak ingin ada gangguan.
Pendeta, lanjutkan ritualnya.
'Sulit bagiku untuk memahamimu.'
Dimana dia?
Ambilkan aku segelas.
Saya telah menunggu begitu lama.
Saya telah menunggu
tindakan dari pihak Anda.
Kamu tampak sangat marah hari ini.
Mari kita menenangkanmu.
Buatkan dia segelas jus.
Buatlah menjadi dingin.
Tenang saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Adik Titlie bersama petugas..
Duduk.
Anda tidak perlu menyalahkan
diri sendiri untuk hal ini.
Itu bukan pada kamu.
saya dapat melihat
bahwa kamu masih
khawatir dengan kejadian itu.
Judul..
Percayalah kepadaku..
Jika saya bisa, saya akan
menghapus momen itu dari masa lalu
dari kehidupan kita berdua selamanya.
Tapi itu tidak mungkin.
Bukan hanya aku.. Tidak ada seorang
pun yang bisa membatalkan masa lalu.
Jadi, tolong..
Anda harus melupakan kejadian
itu dan melanjutkan hidup.
Titlie, kamu sangat
berarti bagiku.
Kamu adalah duniaku.
Aku adalah Garv yang sama
yang sangat mencintaimu.
Aku bahkan bisa mati untukmu.
Kamu akan selalu menjadi prioritasku
seperti kamu hari ini.
Aku mencintaimu.
'Titlie telah mengajukan
pengaduan polisi terhadap Garv.'
"Dia ingin kamu masuk penjara."
'Tidak, ini bohong.
Aku tidak melakukan ini.'
'Beri saya waktu tiga hari untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.'
'Tolong..
- Aku memberimu waktu tiga hari.'
'Bagaimana jika kamu gagal
membuktikan dirimu tidak bersalah?'